# 周报第四周


## 这周做了什么

1. 说实话，这个周的收获是比较少的，ＭＡＰ没学，下个周一定要抽空学一下，对于这个周的补题，可能是自己过于着急，对一些题的理解不够深刻．尤其是选举的那道题，自己就想不到用一个变量来记录是否遍历过某个信息．非得用很麻烦的方法去做，到头来，自己写的什么也不知道了．还是自己做的比较少．
2. 哈,又是英语，这个周开始，晚上回宿舍开始听英语听力了，不看视频了，也不听歌了，慢慢锻炼自己耳朵对于英语的敏感度．
3. 这个周自己下载了很多网课，有事没事就看网课，就当放松一下自己．
---


## 下周干什么


1. 补题，这个周打比赛的题确实有点难，好几个题能够把题翻译出来，但是到了去做的时候，连样例的意思都看不懂．第一，不会根据题意猜样例，第二，还是翻译不位．
2. 现在就是把每一道题当作测试，严格要求自己，锻炼自己的思维．真的不会的题，看完题解，自己要明白，为什么这么做，是什么条件让写题解的人想到用这种思路，这个方法自己以前会不会，如果再遇到，自己能不能想到用这种思路．
3. 很多时候更重要的是自己的思维，通过每一个题，锻炼自己，独立思考，强化自己．同时，全英文又能够促进自己对于英语的学习．
---


## 感想

把更多的时间花在更重要的地方．哪怕自己出去溜达溜达，都比玩游戏，看视频好．
---


## end
